Accusé, levez-vous.
UNE SÉRIE NETFLIX
Trevor Bingley, pour les 14 chefs
d'accusation de conduite dangereuse…
destruction d'œuvres d'art…
dégâts criminels…
et incendie…
vous avez été déclaré coupable.
Oui !
Vous avez quelque chose à ajouter ?
Je suis juste vraiment désolé.
Vous voyez, il y avait cette abeille…
Chéri, la voiture sera bientôt là.
Chéri, tu m'entends ?
Je ne trouve pas mes espadrilles.
Celles qui viennent d'Aruba,
avec les plongeurs dessus.
Oublie les espadrilles, où est Orlando ?
Orlando ne vient pas.
Ils envoient quelqu'un d'autre.
Quoi ?
Oui ?
Bien. Va-t'en.
Bonjour ?
Oh, bonjour.
Je suis Trevor. De Gardiens de Luxe.
GARDIENS DE LUXE
Je garde votre maison cette semaine.
D'accord…
Bon sang.
Bonjour, Mme Kolstad-Burgerbâton.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, désolé.
Merci.
Au nom de Gardiens de Luxe,
nos excuses pour le changement
de dernière minute
de personnel, soyez assurée
que tout le personnel est formé
aux mêmes normes BSI404…
Christian, la voiture est là !
… de l'industrie du gardiennage.
Je les ai trouvées,
dans le tiroir avec les claquettes.
- C'est lui ?
- Bonjour, monsieur. Enchanté.
On peut s'y mettre ?
On est pressés, on se dépêche.
D'accord.
Tout est écrit dans ce manuel.
Manuel. D'accord. Bien.
Tout est très simple.
Édition spéciale Miele,
capteur infrarouge pour ouvrir.
Les robinets fonctionnent avec des gestes.
Gauche pour ouvrir, en haut pour chaud.
Droite pour éteindre.
Voilà Cupcake. Elle est très gentille.
Oui, très gentille.
Portes coulissantes.
Les clés dans le tiroir.
- D'accord.
- Et les volets sont télécommandés.
Euh, d'accord… Pardon,
juste un instant, je… Descends.
Et ici ? Oui, allô ?
Dans deux minutes.
Les télécommandes sont là.
Je vous explique ?
Euh…
- Non, ça ira.
- D'accord.
- Au revoir.
- Le chien est allergique aux noix.
Elle ne doit rien manger,
à part sa nourriture.
Ou il y aura du caca de chien partout.
Sa nourriture est là.
- Gardez bien la porte fermée.
- Porte fermée. Bien.
Et son collier permet
d'ouvrir la trappe, ici.
Ah, oui.
Si elle ne peut pas sortir…
Il y a du caca de chien partout.
C'est un thème récurrent.
Qui fait caca partout ?
Cupcake, viens dire au revoir à maman !
Gentille fille. Christian, les sacs !
Oui, j'y vais.
- Waouh ! Attention !
- Oh.
Je suis désolé.
J'ai payé 80 000 livres pour ça.
Il s'agit d'un Kandinsky.
Ça vaut très cher. Mais pas autant que ça.
Mince alors.
Vous savez ce que c'est ?
C'est… une Jaguar Type E, pas vrai ?
La première Jaguar Type E
jamais construite.
- Incroyable.
- Vous croyez qu'elle vaut combien ?
Ça doit valoir… des milliers.
Deux millions de livres.
D'accord…
- Allô ?
- Oui, d'accord.
Toutes les serrures et les alarmes
fonctionnent avec deux codes simples.
J'ai utilisé des noms
de batailles navales, pour simplifier.
Pour ouvrir,
c'est la bataille de Frisverhelwilen.
1748.
- Oui. Bien, voilà.
- D'accord.
D'accord.
Et pour armer, encore plus facile,
la bataille de Bulhornbører.
1513.
D'accord, oui. Je devrais peut-être…
C'est dans le manuel.
Oh, le manuel. Oui, bien sûr.
Si le panneau se bloque,
Nina a fait ajouter une commande vocale.
Mais ça marche avec ma voix,
et il n'en aura pas besoin,
c'est dans le manuel.
D'accord, oui. Bien.
Pas de chien dans la bibliothèque.
Il y a un manuscrit enluminé
qui vaut des millions.
D'accord.
C'est interdit pour Cupcake,
comme notre chambre.
Vous avez la chambre de la bonne,
au bout du couloir.
- D'accord.
- Des questions ?
- Euh…
- Bien.
Bonjour !
Vous avez déjà fait ce travail ?
Non, en fait.
Je suis nouveau dans l'entreprise.
Vous n'avez jamais été gardien ?
Non… pas vraiment.
Mais ne vous en faites pas.
J'ai une maison aussi.
Enfin, j'avais une maison.
Donc, je suis en terrain familier.
Oh, laissez-moi…
Je vais prendre ça pour vous.
Oh, je suis désolé. Laissez-moi…
Chérie, on doit partir !
Orlando appelait chaque jour.
- Merci de faire pareil.
- Pas de problème. Avec plaisir.
- Passez de bonnes vacances, madame…
- Kolstad-Bergenbatten.
C'est ça. Au revoir !
Profitez bien !
APPELER MADDY
Merci de laisser un message après le bip.
Salut, ma puce, c'est papa.
J'ai des nouvelles formidables.
J'ai trouvé un travail.
Ça m'a pris plus de temps
que j'espérais, pour être honnête.
Mais tu sais ce que ça veut dire…
On pourra toujours
partir en vacances ensemble.
Et c'est super.
Mais pas demain.
Ouste.
Chérie, je te rappellerai.
Oh, mon dieu.
Oh, non.
De la colle.
Manuel.
Le manuel.
Allez.
UHU COLLE MULTI-USAGES
Bien.
Oh, non.
Cupcake ?
Ohé ?
Allez.
Donne-moi ça.
Donne-moi ça. Allez.
Lâche.
S'il te plaît…
Oh, merci.
Pas bouger.
Salut Maddy, c'est encore papa.
Appelle-moi quand tu peux. Merci, salut.
SOUPE À L'OIGNON
SOUPE AUX POIS
Fiche le camp.
Bien.
Comment…
Le code.
Le code… est dans le manuel.
Oh, Seigneur.
Oh, mon Dieu.
Oh non.
Les codes.
Les codes. Tout est dans le manuel !
LES PERSONNAGES SONT FICTIFS.
TOUTE RESSEMBLANCE SERAIT FORTUITE.
Sous-titres : Fanette Pocentek-Leroy